"Anime Severler" vous souhaite un bon visionnage !
Instagram : AnimeSeverlerrr
PRÉFECTURE DE SHIZUOKA - VILLE DE NANKATSU
Hé, regarde ça.
Drive Shot : Tir Fuseau
DRIVE SHOT COMPLÉTÉ !
Il y a un article sur Tsubasa.
"Tsubasa Ozora a perfectionné son miraculeux Drive Shot.
Plus que deux matchs avant la 3ème victoire consécutive de Nankatsu."
Les demi-finales opposeront Nankatsu à Furano et Toho à Meiwa Higashi.
N'est-il pas évident que la finale sera entre Nankatsu et Toho ?
On ne le sait pas encore.
Urabe !
Le Drive Shot de Tsubasa est peut-être tenace, mais contre le jeu d'équipe de Furano,
Drive Shot : Tir Fuseau
il lui sera difficile de gagner tout seul.
De plus, les adversaires de Toho, Meiwa Higashi, sont composés de 8 anciens membres de Meiwa FC,
COLLÈGE MEIWA HIGASHI
les amis qui combattaient aux côtés de Hyuga à l'époque.
MEIWA FC
Alors ce sera un spectacle entre élèves de l'entraîneur Kira ?
Meiwa Higashi connaît aussi les personnalités et les habitudes de Hyuga et ses amis.
Ce n'est pas tout.
Nous sommes sûrs qu'ils mettront tout ce qu'ils ont dans le match d'aujourd'hui.
Tout comme nous l'avons fait contre Nankatsu...
Si Toho n'utilise pas Hyuga dans ce match de demi-finale,
il est impossible de savoir qui gagnera entre Toho et Meiwa Higashi.
Vous pouvez partager vos avis sur les sous-titres sur notre compte Instagram.
Instagram : AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Amour ! Amour ! Amour !
moeru you ni hitori demo
Je continue à me mentir.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Je dis que je peux vivre seul, même si la solitude me brûle.
unubore no morosa wo kimi wa shitteta no ni
Tu savais à quel point mon orgueil était fragile.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Ce soir, même mon cœur est brisé en mille morceaux.
kimi no koe sagasu
Je déteste être impuissant.
kono yowasa ga nikui yo
Le désir de ta voix
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Je dois revenir tout de suite !"
baka darou?
Je suis idiot, n'est-ce pas ?
ai
Amour !
kizudarake no ai wo shinjite
Croire en mon amour blessé...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Je transformerai ces larmes enfouies en force.
ai
Amour !
kizudarake no ai da to shite mo
Même si c'est un amour blessé
bokura no sekai wo tomoshiteru
Il éclaire notre monde.
kono ai mo ichido taritomo
Même pour un instant
hanasanai
Je ne laisserai pas cet amour partir !
ÉPISODE 43 :
LE TIGRE FÉROCE S'ENFLAMME
Dans le tournoi national de football des collèges, 47 équipes représentant
chaque région du Japon se sont affrontées,
et toutes ont perdu sauf quatre !
Le premier match de demi-finale va commencer !
Les représentants de la préfecture hôte de Saitama, Meiwa Higashi,
et les représentants de Tokyo, l'Académie Toho, vont s'affronter.
Les joueurs des deux équipes sont entrés sur le terrain.
Toho est considéré comme un prétendant au titre,
et tout en ménageant leur as Hyuga, ils gagnaient leurs matchs facilement.
D'un autre côté, Meiwa Higashi a gagné en jouant un football offensif caractéristique.
Regardez bien, Toho.
C'est nous qui allons vous battre.
Senpai, nous ne perdrons pas !
Apparemment, Hyuga est encore sur le banc aujourd'hui.
Hyuga !
Alors tu es encore sur le banc.
Hyuga-kun...
Ce match est à nous.
Allez Meiwa Higashi !
Comme ils jouent à domicile, les tribunes sont pleines de supporters de Meiwa Higashi.
Ils seront des alliés fiables dans ce match crucial.
Comme prévu, Hyuga est sur le banc.
Nous n'aurons qu'à faire attention à Takeshi et Wakashimazu.
Nous savons tout d'eux :
leurs personnalités, leurs jeux, leurs mouvements et leurs points faibles.
Parce que nous étions coéquipiers autrefois.
On peut contrôler Takeshi et voler un but à Wakashimazu.
Si Kojiro Hyuga n'est pas à Toho, on peut absolument gagner !
Nous allons certainement battre Toho !
Oui !
Le premier match de demi-finale a commencé avec le coup d'envoi de Meiwa Higashi.
D'accord, c'est parti !
Capitaine !
Au début du match, Meiwa Higashi enchaîne les passes et attaque continuellement !
Allez allez Meiwa Higashi !
Comme si on allait perdre contre des gens comme vous !
Sawaki !
L'attaque de Meiwa Higashi se passe bien !
Le premier but sera pour nous !
Soudain, Takeshi-kun Sawada de Toho arrête l'attaque féroce de Meiwa Higashi !
Bien joué.
On va gagner !
C'est le dernier match que nous devons jouer sans Hyuga.
Takeshi...
Meiwa Higashi envoie deux joueurs pour arrêter Sawada, le meneur de jeu de Toho.
Allez, Takeshi !
Tu es plus jeune que nous, il est hors de question qu'on te perde !
Voilà !
Sawada conclut son action par une passe.
Cependant, sa passe est interceptée !
Elle ne parvient pas à Sorimachi-kun !
On peut lire tous vos mouvements.
Prends ça !
Meiwa Higashi attaque à nouveau !
Meiwa Higashi est très en forme aujourd'hui.
En particulier, Toho est un adversaire spécial pour Meiwa Higashi.
Ils ont dû concentrer leur regard uniquement sur ce match et être vraiment préparés.
Sawaki !
Meiwa Higashi entre rapidement en position de tir.
Prends ça !
Sawaki de l'équipe Meiwa Higashi effectue le premier tir du match !
Cadré !
Il a réussi !
Bon arrêt du gardien Wakashimazu-kun !
Bien, Wakashimazu-san !
Comme on peut l'attendre du gardien numéro 1 du tournoi.
Wakashimazu garde toujours sa cage inviolée !
C'est bien ce qu'on attendait de toi, Wakashimazu.
Mais on ne fait que commencer...
Je vais absolument te marquer un but !
Courez !
Le ballon parvient à l'attaquant Sorimachi-kun.
Sorimachi-san !
C'est une autre tactique favorite de Toho !
Ahh, cette passe est aussi interceptée !
Meiwa Higashi a aussi lu ce jeu !
Par ici !
Il reste 20 minutes en première mi-temps,
et aucune équipe n'a marqué jusqu'à présent.
Cet équilibre tendu 0-0 reste intact.
Le jeu de combinaison entre l'attaquant Sorimachi, remplaçant l'as Hyuga de Toho,
et le jeune meneur de jeu de Toho, Sawada, est complètement bloqué !
Ils ne trouvent pas d'occasion de marquer.
Très bien !
Ce n'est pas bon. Mes passes ne fonctionnent pas.
Même si on a l'impression que le match est sous le contrôle de Meiwa Higashi,
le fait que Wakashimazu les arrête
les empêche de marquer, donc ils n'arrivent pas à concrétiser.
Bon sang !
Pour toi, Takeshi !
Sawada amène le ballon dans le camp adverse !
À qui va-t-il faire la prochaine passe ?
Sorimachi-san est marqué.
Voilà !
Il envoie sur le côté.
Très bien !
Ah !
Meiwa Higashi intercepte encore !
Inutile.
Chacun de mes mouvements est lu.
Si seulement Hyuga-san était là maintenant...
Malheureusement, alors que Meiwa Higashi est sur le point de lancer une dernière attaque,
le coup de sifflet retentit !
Aucune équipe n'a marqué en première mi-temps.
Le prétendant au titre, Toho,
rentre à la mi-temps sans avoir marqué pour la première fois.
Toho est dominé.
Oui.
Ce match sera difficile pour eux sans Hyuga.
COLLÈGE MEIWA HIGASHI, PRÉFECTURE DE SAITAMA
Parfait ! Notre défense a été impeccable en première mi-temps.
Tout ce que nous devons faire, c'est marquer.
Nous devons marquer un point coûte que coûte !
Si nous continuons à attaquer comme ça, une occasion certaine viendra !
Ne laissez pas cette occasion s'échapper !
D'accord !
ACADÉMIE TOHO, TOKYO
Bon sang !
Nous sommes submergés par leur vitesse.
Comment peuvent-ils nous voler le ballon si facilement ?
Si ça continue, ça ne va pas bien se terminer.
D'accord tout le monde, rassemblez-vous.
Sawada. Tu es complètement lu.
Ce n'est pas un problème de prendre des risques.
Changez un peu vos tactiques en deuxième mi-temps ; essayez de changer de position.
D-D'accord.
Sorimachi, continue à être actif pour marquer.
Fais des tirs lointains si nécessaire.
Leur gardien n'est pas aussi bon que Wakashimazu.
Tirez si vous avez l'occasion.
D'accord !
Compris ?
Nous allons absolument gagner ce match !
Aucun changement de joueur.
Nous jouerons avec les mêmes joueurs qu'en première mi-temps.
D'accord...
Si seulement le capitaine jouait, ce match serait tellement plus facile...
Qu'allez-vous faire, Mikami-san ?
Il a certainement du talent, mais Kojiro Hyuga n'a pas joué de tout ce tournoi.
Vraiment.
3-0...
Si je jouais, le score serait de 3-0 dans ce match.
Bon sang.
S'ils prennent l'avantage en deuxième mi-temps, je sortirai...
Je courrai sur le terrain et je jouerai !
La deuxième mi-temps débutera avec le coup d'envoi de l'Académie Toho.
Bonne chance Toho !
Quoi qu'il arrive, il ne reste que 30 minutes.
Quelle équipe accédera à la grande finale ?
Allez allez, Meiwa Higashi !
Peut-être qu'il est tout naturel qu'ils puissent lire mes mouvements...
La plupart des joueurs de Meiwa Higashi sont des amis de mon équipe de Meiwa FC.
J'ai joué avec eux à l'école primaire.
De plus, ils ont tous été entraînés par l'entraîneur Kira.
Ce ne sont pas des joueurs moyens.
S'il y avait un autre milieu de terrain comme moi, Tsubasa...
Je me demande comment il s'en sortirait.
Si seulement Hyuga-san était là...
Je l'ai !
Sawada-kun perd facilement le ballon !
Impossible !
Belle interception !
Meiwa Higashi continue d'attaquer rapidement !
Meiwa Higashi va-t-il encore prendre de la vitesse en cette mi-temps ?
Être aussi facile à lire lui a fait perdre sa sérénité.
Hein ?
Peut-être qu'être meneur de jeu est un fardeau trop lourd pour un élève de première année comme Sawada.
Qu'est-ce que je fais ?
Si je continue comme ça, nous serons à nouveau emportés par leur vitesse.
Takeshi...
Je vais t'arrêter !
Ah !
C'est un corner.
C'est le premier corner de la deuxième mi-temps.
D'accord, c'est notre chance !
C'est notre quatrième corner.
Ça pourrait être notre chance.
Imai ! Va plus loin !
Toho resserre ses rangs devant le but.
Wakashimazu-kun donne ses ordres.
Kawagoe-kun va tirer le corner.
Si je le rate, Wakashimazu le captera.
D'abord, je dois l'envoyer dans un endroit où il ne pourra pas l'atteindre...
Voilà !
Très loin du but !
Wakashimazu ne peut pas sauter pour l'avoir !
Compris !
Allez, on y va tout le monde !
Allez !
Meiwa Higashi attaque avec tous ses membres !
Quoi ?
Dégagez !
Toho va les arrêter de toutes ses forces !
Une énorme occasion pour Hori-kun, juste devant le but !
Allez !
Quoi ?!
Arrêté !
Il a réussi à réagir à ce tir qui semblait être une affaire conclue !
Mais le ballon est toujours en jeu !
S'il vous plaît, dégagez ! Dégagez juste le ballon !
Allons-y !
On va défendre ! Dégagez le ballon !
Qui est le plus rapide ?!
Le tir ou le dégagement ?!
Prends ça !
L'entraîneur de football offensif Kira nous a entraînés !
Quoi ?!
Le spécial "Tir en glissade" de Meiwa a commencé !
Je l'ai eu !
Pas moyen que je te laisse...!
Dedans !
L'insistance de Meiwa Higashi porte ses fruits !
Le premier but du match est pour Meiwa Higashi !
~Anime Severler~
Instagram : AnimeSeverlerrr
Finalement, le verrou tendu 0-0 est brisé !
Meiwa Higashi a dévié le ballon libre d'un tir glissé que Wakashimazu-kun a repoussé.
La défense de Toho, leur fier mur d'acier,
a finalement encaissé son premier but dans ce tournoi !
Toho... les a laissés marquer.
On a réussi !
On a marqué un but !
Ils célèbrent parce que le score a enfin changé.
Avec ça, Meiwa Higashi se rapproche un peu plus de la grande finale !
Capitaine !
Attends, Hyuga !
C'est Hyuga.
Hyuga !
Kojiro !
Capitaine...
Coach.
Qu'est-ce que tu fais exactement ?
Je n'ai pas l'intention de te laisser jouer ce match.
Assis, Hyuga.
Ce sont mes ordres !
Des ordres... Des ordres, des ordres...!
Qui est mort et t'a fait roi du monde ?!
D'où tiens-tu que tu as toujours raison ?!
Quoi ?
Pourquoi ? Pourquoi je ne peux pas jouer un seul match ?
Capitaine...
Arrête Hyuga !
Tout le monde, ne perdez pas maintenant !
Ils mènent juste d'un point.
Vous avez largement le temps !
Il est possible de renverser la situation !
Mais, juste pour cette fois, vous devez le faire sans moi !
Je vous en supplie, les gars !
Hyuga.
Capitaine...
Hyuga-san.
Quoi qu'il arrive, je jouerai en finale !
Hyuga-kun.
D'accord. Allez, on y va les gars !
Exactement comme notre capitaine l'a dit.
Ils mènent juste d'un point.
Prenons notre revanche immédiatement !
Oui !
Nous avons déjà gagné sans notre capitaine.
Montrons tout ce que Toho peut faire !
Nous allons absolument gagner ce match !
Exact !
Avant ce match, nous avions tous juré de gagner sans Hyuga-san.
De plus, si le coach ne laisse pas Hyuga jouer le match de finale de demain,
nous boycotterons complètement le match.
Regarde bien, Capitaine !
Les gars...
Le match continue !
Ayant encaissé un but, comment Toho va-t-il construire une attaque ?
Vous avez compris les gars ?
On va les rattraper coûte que coûte !
Oui !!
Hah, on connaît tous les mouvements que le meneur de jeu Takeshi peut essayer.
Avec ce but, nous avons maintenant notre billet pour la finale.
Allons-y !
Toho avance furieusement dans le camp de Meiwa pour une égalisation désespérée.
Ne les laissez pas se déplacer librement !
Cependant, la défense de Meiwa Higashi est magnifique aujourd'hui, marquant des points pleins !
Cette défense sera-t-elle trop difficile à briser sans l'as de Toho, Hyuga, sur la touche ?
Les gars...
Si nous pouvons jouer au niveau standard de Toho dans ce match, nous pouvons absolument gagner.
Prends ça !
Définitivement lu !
La passe de Sawada ne parviendra pas !
Bon sang !
Quoi ?!
Il l'a repris en un clin d'œil !
Bien, Takeshi !
Voilà ! C'est ça l'esprit, Takeshi !
S'ils te le volent, reprends-le.
C'est tout ce que tu as à faire.
N'est-ce pas, Tsubasa-san... ?
Je deviendrai aussi un milieu de terrain qui marque des buts comme toi.
Arrêtez-le !
Bon sang !
Sawada avance habilement vers le milieu de terrain.
Il va tirer !
Bloquez-le !
Mes anciens camarades de classe... Moi aussi, je me suis amélioré !
Sawada se prépare à tirer !
Je ne te laisserai pas marquer !
Tiens !
Quoi ?!
Takeshi !
C'est ton mouvement, Tsubasa.
Pour la première fois, la passe parvient à Sorimachi !
Jusqu'à ce que notre capitaine revienne, le travail d'avant-centre, c'est moi !
Dedans !
Oui ! Joli tir !
Toho, à la 15ème minute de la deuxième mi-temps,
égalise avec une combinaison parfaite ! Maintenant 1-1 !
On a réussi !
On a réussi, Capitaine !
Hyuga-san !
Les gars !
On a enfin égalisé !
Joli tir, Sorimachi !
Et Takeshi, passer du tir à la passe était une décision parfaite !
Maintenant, nous ne pouvons pas perdre.
Parce que, quoi qu'il arrive, je ne laisserai pas l'adversaire marquer à nouveau !
Toho paniquait de ne pas pouvoir marquer en première mi-temps,
mais maintenant ils ont retrouvé leur confiance.
Ce but est arrivé grâce aux encouragements de Hyuga.
Bon sang.
C'est toujours à égalité.
Après que Toho ait égalisé, ils continuent d'attaquer et prennent de l'élan.
Allez !
Prenons l'avantage tout de suite, les gars !
Le match est maintenant complètement tombé dans le rythme de Toho.
Toho a souvent combattu en équipe pour compenser l'absence de Hyuga dans ce tournoi.
Par conséquent, leur travail d'équipe et les compétences individuelles des joueurs se sont beaucoup plus développés.
Si vous ajoutez maintenant Hyuga à cette équipe, ils deviendront terrifiants.
Il reste très peu de minutes dans ce match !
Si ça se termine comme ça, en considérant que Wakashimazu de Toho
est aussi le gardien numéro 1 du tournoi,
Meiwa Higashi sera très désavantagé !
Un match nul est fondamentalement une défaite pour Meiwa Higashi.
Après être venus si loin, nous ne pouvons pas perdre !
Les gars ! Ne vous contentez pas du match nul !
Le football de Toho est de gagner à tout prix !
Oui !
Dois-je finalement admettre qu'il est le capitaine de Toho ?
Le garçon qui a abandonné ses amis et disparu à un moment si critique,
juste après notre victoire aux préliminaires, est entré dans la compétition nationale.
Oui ! N'aie pas peur, Sorimachi !
Malgré tout, nos joueurs font toujours confiance à ce garçon, Kojiro Hyuga.
Vous pouvez le faire vous-mêmes !
Tout ce que nous faisons, c'est défendre.
Nous devons attaquer d'une manière ou d'une autre...
Non.
Laissez-les continuer.
Nous allons attendre la contre-attaque et saisir notre chance !
Si nous voulons marquer contre Wakashimazu, c'est la seule chose que nous ayons.
D'accord, compris.
Sorimachi-san !
Sorimachi de Toho envoie le bal—
Ils n'ont pas pu !
Meiwa Higashi a arrêté la passe !
D'accord, maintenant !
C'était une passe rapide et longue !
Une contre-attaque instantanée !
Ils ont fait la passe !
Toho était tellement occupé à attaquer que sa défense est pleine de trous !
Impossible !
Personne ne court après Sawaki !
C'est mauvais, Toho !
Tu as cru que j'allais te laisser faire ?!
Voah, comme on pouvait l'attendre de toi, Wakashimazu.
Hors de la surface de réparation, même en tant que gardien, tu es un autre joueur de champ !
Au lieu d'un match nul, nous allons viser la victoire !
Wakashimazu.
Bon sang, il nous sous-estime !
Écrasez-le !
Si nous volons le ballon à Wakashimazu, ce sera un but gratuit !
C'est l'occasion que nous attendions !
Cependant, plus je vous passe, plus vous serez sans protection devant !
Quoi ?!
Takeshi !
Allez !
Le ballon parvient à Sorimachi !
Va-t-il tirer ?
Ne le laissez pas tirer !
Ah, il a envoyé une passe en retrait !
Quoi ?!
Là ! Wakashimazu-kun court vers le ballon !
Wakashimazu-san !
Wakashimazu !
C'est tout, Wakashimazu !
Le gardien Wakashimazu frappe le ballon !
Dedans !
Un tir terriblement puissant de Wakashimazu-kun !
Juste avant la fin du match, il a renversé la situation, 2-1 !
Tu as réussi, Wakashimazu !
Quelle magnifique attaque de Toho !
Oui.
Bon sang !
On l'avait oublié.
Wakashimazu était à l'origine un attaquant !
Mais Meiwa FC a pris Hyuga, donc à la demande de l'entraîneur Kira,
pour que nous puissions gagner le championnat,
il est passé gardien à sa place.
Tch.
On le savait !
Avec sa défense et son attaque, Wakashimazu est vraiment le gardien numéro 1 du Japon.
Tu as pris 2 buts à Wakashimazu, Jun.
Je veux vraiment t'aider à jouer au football à plein temps comme les autres.
Le coup de sifflet signalant la fin du match a retenti !
Toho est la première équipe à se qualifier pour la finale !
On a réussi, Capitaine ! On a gagné !
Hyuga-san !
C'est ça !
Bon travail !
Super travail, les gars !
Wakashimazu, tu as été formidable !
Oui !
Toi aussi, Takeshi.
Hyuga-san !
Et toi, Sorimachi, c'était un super tir !
On a perdu.
Nous étions sûrs de pouvoir battre Toho sans Hyuga dans leur équipe.
Non, en réalité, la puissance de Hyuga était trop grande.
Même sur le banc, Hyuga est une énorme bénédiction pour Toho aujourd'hui.
S'il ne les avait pas encouragés, nous aurions pu nous en sortir.
Tout Toho, c'est vraiment Hyuga.
Katagiri-kun, j'ai décidé.
Même s'il n'a pas joué un seul match dans ce tournoi,
j'emmènerai Kojiro Hyuga en Europe en tant qu'attaquant central du Japon.
Takeshi !
Hein ?
Gagnez la finale demain et devenez champions !
Vous nous avez battus !
Nous croyons en toi, notre petit sous-classement de Meiwa FC !
D'accord !
Wakashimazu ! Fais de ton mieux pour les garder à zéro demain.
Si tu fais ça, nous serons les seuls à pouvoir marquer contre toi !
Oui, je ferai de mon mieux !
Tu ferais bien de gagner !
D'accord, maintenant c'est notre tour !
Ça a commencé, Matsuyama-kun.
Exactement comme je l'espérais, Tsubasa !
~Anime Severler~
Vous pouvez partager vos réflexions sur cet épisode sous nos publications Instagram...
chotto are mi na ace ga tooru
Hé, regarde ce joueur qui passe.
suguremono zo to machijû sawagu
Il est le meilleur et toute la ville est fière de lui.
chô-chô samba, zigzag samba
Samba papillon, samba zigzag
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Même les petites vieilles dames parlent de lui.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Alors, même si on l'a, qui sommes-nous ?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Tournoyant autour du ballon.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Un jour, je ferai un tir éclair !
son toki ore ga super hero sa
Quand je le ferai, je serai un super héros !
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
moete seishun kakenukero
Cette jeunesse ambitieuse est sur le terrain !
ÉPISODE 44 : NUMÉRO 10 VS. NUMÉRO 10